submenu jongens/meisjes blijvend laten. -kleer
iets voor een kamp tekstje te maken in portal -kleer
idem voor verhuur -kleer
idem voor chirofeesten -kleer
idem voor contact -kleer
iets voor info leiders in portal -kleer
foto-gallerij
iets in de portal om altijd terug te gaan naar een bepaald stukske als ge iets gedeletet hebt, anders altijd scrollen.
verhuurkalender?
evt. iets om programma's van meerdere weken ineens toe te voegen?
iets om chirofeestentekstje in portal te bewerken misschien?
facebook integratie?
iets om foto's automatisch te verkleinen want da laden uit den database duurt precies toch wel eventjes
die blobs werke precies nie in IE?

